~Pausa~
Dos correcciones que quiero hacer en el video sobre el sodio
bomba de potasio.
Una leve uno--y no creo que se dispare demasiado
muchos de ustedes arriba, pero al final del video, como nos
aprendido, tenemos potasio que bombea en la celda
la bomba de potasio de sodio.
Permítanme llamar la membrana.
Realmente va a ser útil en la más importante
me gustaría hacer la corrección.
Así que permítanme dibujar un corte transversal de una membrana celular.
Y permítanme llamar aquí la bomba de sodio potasio.
~Pausa~
Vimos que bombea por cada dos a tres sodiums
potassiums que bombea en.
Definitivamente no se ve, pero
da la idea.
Y nosotros estamos bombeando iones de potasio en--así k plus--y
nosotros estamos bombeando iones de sodio--y eso es lo que la
fue el punto de que el video.
Cuando esta cosa cambia de forma con ATP, bombea
los iones de sodio fuera.
Ahora la corrección menor quiero hacer--y no
Creo que le habría disparado hasta demasiado mucho--está cerca de la
final de ese video, dibujaba los iones de potasio--y escribí una
K plus, pero un par de veces cerca del final del video, me
se referían a ellos como iones de sodio--y no quiero
a confundirlos a todos.
Es iones de potasio que están obteniendo bombea.
Dos iones de potasio se bombea para cada tres iones de sodio
se bombea hacia afuera.
Por lo que no quiero--aunque dibujó una k plus, a veces
sodio dicho por accidente.
No queremos que te confunda.
Es el menor error.
El error más importante es que me aseguró que el principal
razón que tuvimos esta diferencia de potencial--por qué se
es más positiva en el exterior que el interior--por lo que
Esto es menos positivo.
Dije que la razón principal fue esta relación.
Estamos bombeando de tres iones de sodio por cada dos de potasio
iones que nos bomba en.
Y acaba de llegar una carta muy bonita de un profesor de
Fisiología, Steven Baylor en Universidad de Pennsylvania,
y escribió un correo muy interesante y
me corrige.
Y una cosa muy interesante es
pensar en general.
Aquí está lo que escribió y pensemos
sobre lo que está diciendo.
Dice: aquí en la escuela de Medicina de Penn, tenemos un bonito
Programa de enseñanza que estimula a los flujos de iones
a través de una celda genérica,--así que el flujo de iones es sólo el
movimiento de los iones a través de la membrana--incluyendo la
debido a la bomba de sodio potasio y la que surge
desde el descanso
permeabilidades de la membrana.
Así que las permeabilidades descanso es lo fácil que es para estos
iones para ir a través de la membrana.
Y hablaremos más sobre eso en un segundo.
Y los reposo permeabilidades de la membrana al sodio,
potasio, cloruro, et cetera.
Nuestro programa ofrece a los estudiantes una de las opciones es cambiar la bomba
estequiometría de tres a dos.
Así que cuando él está hablando acerca de bomba estequiometría de tres
a dos, que sólo habla está
cambiar las relaciones.
Así que ellos cambian de 3:2 a 2:2.
Así que lo que significa es, que tienen una simulación del programa que
dice, bueno, qué pasa si el sodio potasio bomba, en lugar de
bombeo tres sodiums sale por cada dos de potasio se bombas
en, ¿qué pasa si era incluso?
¿Qué pasa si era dos sodiums y dos potassiums?
Y se basa en mi explicación de por qué tenemos este potencial
diferencia, que no debe conducir a una diferencia de potencial
Si la razón principal fue la estequiometría--la relación de
sodio bombeado para el potasio que se bombea en.
Pero él va a decir: podría cambiarlo a 2:2 en el
simulación.
Como resultado de esta maniobra, los cambios potencial de membrana
su valor normal de unos-80 milivolts--y
medir.
Toman la tensión aquí menos la tensión allí para
que reciba un número negativo.
Esto es más positiva.
Es un número mayor.
Así que cambia de milivoltios de-80 a sobre -78
milivoltios.
Así que lo que está diciendo es, si esto cambia de tres y
dos--tres sodiums para cada dos potassiums que consigue bombear
--Si cambia por 2:2, realmente no
cambiar el potencial mucho.
Todavía tienes un entorno más positivo fuera de lo que usted
tiene en su interior.
Por lo que lleva a la pregunta, entonces ¿por qué tenemos
el potencial si la estequiometría de esta relación es
¿no es la causa principal?
Por lo que se dice, cambia un poco.
La diferencia de potencial se vuelve un poco menos.
La célula hincha unos porcentaje y luego todo
se estabiliza.
Así que luego pasa a escribir: que si bien es cierto que el
estequiometría normal de la bomba tiene una ligera
negativa influencia sobre el potencial de membrana--que
sólo el potencial de membrana, el voltaje a través de la
membrana--el desequilibrio en la estequiometría de la bomba no es
la principal razón de la gran membrana negativa
potencial de la celda.
Más bien, la principal--permítanme subrayarlo--el principal
razón es la concentración de gradientes establecidos por la
bomba en combinación con el hecho de que el reposo celular
membrana es muy permeable al potasio y sólo ligeramente
permeable al sodio.
Por lo que dijimos en el último video--o el primer video el
sodio potasio bomba--nos dice que hay canales
el sodio puede pasar y hay también canales que
el potasio podría pasar.
~Pausa~
Y ahora lo que está diciendo es que la causa principal de la
diferencia de potencial no es esta relación, es el hecho de que
la membrana es muy permeable al potasio.
Esto es muy permeable.
Potasio puede salir si se quiere, mucho más fácil de lo que
es de sodio en.
Así que lo que pasa--incluso si se trataba de una relación de 2:2--tiene
realmente un 3:2, pero incluso si se trataba de una relación de 2:2, incluso
Aunque este ambiente es más positivo, sólo eres
mayor probabilidad de tener a los iones de potasio hacia abajo bump aquí
de forma correcta para cruzar y llegar a la otra
lateral, ir en contra de su gradiente químico, a la derecha, porque usted
tienen una mayor concentración de potasio aquí que aquí.
Por lo que es más probable tener un tope de potasio en las
forma correcta de obtener a través de este canal y get out--que tú
son tener un sodio poder ir en la dirección opuesta.
Y eso es lo que hace este entorno.
Así que tienes más potasio provenientes fuera de ello
permeabilidad de sodio próximos interior--y que tiene la
principal causa de la diferencia de potencial entre el exterior
y el interior.
Y gracias, Steven Baylor, por esa corrección.
Muy interesante.